Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
A pessoa de quem eu gosto me chamou.
Confissão
Só pode ser uma confissão.
Fiquei tão feliz.
Já se passaram 10 minutos.
Ainda não criou coragem?
E-Ei—
Espere!
V-Você gosta de alguém ou algo assim, Takase?
Qual é a resposta certa para essa situação?
Será que eu falo "de você"?
Mas aí roubarei a confissão dela.
Mas não é como se eu não gostasse de ninguém...
Que foi? Você gosta?
Não, não quis dizer isso.
Quê? Isso não está fazendo sentido.
Fale logo se gosta de alguém.
E-Então, não gosto.
Como assim, "Então"?
Quis dizer que não gosto.
É mesmo?
Você não queria falar algo comigo?
C-Como eu disse, eu queria
saber se você gosta de alguém.
E então?
Agora que sabe, o que vai fazer?
Se não tem mais o que falar, vou embora.
Eu ainda não terminei.
Eu meio que perdi minha chance hoje.
Certo, vou embora então.
E-Espere.
E-Ei...
E-Eu...
Isso, fale!
N-Não poderia se encontrar comigo amanhã?
Acho que posso.
A-Amanhã eu te falo.
Não, tudo bem.
Mas primeiro, tem uma coisa que eu...
É mesmo?
Você se encontrará comigo?
D-Desculpe por hoje.
Esqueci o que eu ia dizer.
Não.
Sobre isso...
Hã?
A-Amanhã falarei que gosto de você!
Certo, até amanhã!
Fim
Minagawa-san, a representante
de sala, não fez seu trabalho.
Ela é meio preguiçosa
Poderia me ajudar um pouco, Minagawa-san?
Mas é um saco.
Então por que virou representante de sala?
Porque gosto de você, Furuya-kun.
Poderia parar de brincadeira?
Ah? Ficou bravo?
Desculpe.
Não foi a minha intenção.
E-Eu não estou bravo.
Mas é verdade que gosto de você.
Você está se confessando para mim?
Claro.
Você sairia comigo?
Mas há rumores que você sai com vários caras.
Mas ainda sou virgem.
Além disso, tenho vários amigos, mas é diferente.
É?
Acha que estou mentindo?
Não é isso...
Você acha que eu dormi com alguém, né?
N-Na verdade, não.
Você está ficando animado só de me
imaginar fazendo coisas pervertidas.
Não estou!
Eu sabia, você está apenas brincando comigo!
Desculpe.
Mas essas coisas são sempre estranhas.
É por isso que não sei dizer se
está falando a verdade ou não.
Então, se eu pedir com jeitinho,
você me dará uma resposta?
Resposta?
Não te conheço tão bem assim.
Além disso, por que eu?
Você poderia ficar com qualquer um.
Gosto de você.
E você?
N-Não sei nada sobre namoros.
Mas, mas...
Teehee
Tremendo
Por que essa risadinha?
Você é tão fofo, Furuya-kun.
Já chega, esse papo acabou!
Mas você não me respondeu.
Você vai rir de mim de novo
se eu tentar responder, né?
Sim.
Fiz você me odiar?
Sim, especificamente por não falar sério.
Então me rejeite.
Podemos parar com essa conversa?
Então você não me odeia totalmente.
Claro que odeio!
Fim
O presidente me viu fumando.
Droga.
As Aflições do Presidente Estudantil
Isso não é bom, Kaji-san.
Akagi! Você não vai me dedurar, né?
Não, não sou um monstro.
Vou deixar você escapar só desta vez.
Você é muito legal.
Se você me der um beijo.
Você está brincando comigo?
Estou falando sério.
Na verdade, tem uma coisa que ando pensando.
Nunca me apaixonei por uma mulher.
Você é gay?
Não, já testei.
Hã? Testou o quê?
Só não consigo me interessar por uma mulher.
Não sei qual é a graça de namorar.
Então você quer beijar alguém para descobrir?
Claro, parece divertido.
Te ensinarei como se beija.
Não, já sei como beijar.
Ah, desculpe.
Você é surpreendentemente colaborativa.
Bom, não é como se fosse minha primeira vez.
Beijaria qualquer um por dinheiro.
Sério?
E por quanto você venderia seu corpo?
100.000 ienes, por aí?
Isso é perfeito.
Você tem tanto assim?
Ficou com medo?
Quê?
Não estou com medo.
Tremendo
Zzzzip
Na verdade, você nunca se prostituiu, né?
Hã?
Com quem você acha que está falando?
Ninguém pede 100.000.
Isso prova que você nunca se vendeu antes.
Mas, na verdade, 100.000 ainda é pouco.
Quero que você se valorize mais.
Akagi...
Mas ainda estou pedindo aquele beijo.
Isso é sério?
Claro.
Não se esqueça do nosso
acordo sobre estar fumando.
Você está com medo?
N-Não estou com medo.
Certo, então vamos lá.
Você está cheirando a alcatrão.
Que fedor, Kaji-san.
Calado, estava esperando o quê?
Você deveria parar de fumar.
Não vem com essa!
Você é o quê? Meu namorado?
Isso não é má ideia.
Acho que poderia me apaixonar por você.
Contanto que pare de fumar.
Fim
Não enche!
Clube de Astronomia
O Yukawa-senpai é do terceiro
ano e vai se formar amanhã.
Senpai, me mostre as estrelas hoje à noite de novo.
Nem pensar. Você é muito irritante, Sasahara.
Como você é chato.
Eu ia me confessar para você.
Quantas centenas de vezes já fez isso?
Droga, me pegou.
Estou cansado disso.
Esse é meu mau hábito.
Faço piadas com meus sentimentos por ele.
Spica
Dessa vez, quero ser direta
ao dizer para ele como me sinto.
Primeiro, acho que preciso criar o clima.
Senpai, está tão frio. Tudo bem
se eu me aproximar de você?
Tá, só fique fora do caminho.
Tudo bem se eu te abraçar também?
Quê?
Desculpe.
Essa é a última vez que veremos as estrelas daqui.
É mesmo.
É a última vez que verei as
estrelas com você também.
É mesmo.
tum-tum
Mas acho que poderíamos ver
as estrelas juntos se quiséssemos.
Corada
Fique quieta.
Você ainda se lembra de alguma das estrelas?
Quê? Não, é...
Spica, eu acho?
Foi a primeira que te ensinei.
Nunca me esqueceria de uma
estrela que você me ensinou, Senpai.
Então aponte para a Spica.
É...
Recomponha-se.
Você será a única integrante
desse clube ano que vem.
Culpa sua, Senpai.
Você sempre parece tão mal-humorado.
Então por que entrou?
Por amor, é claro.
Claro, claro.
Fico contente que meus kouhais me amem.
Você ficaria feliz se eu
realmente gostasse de você?
Consegui!
Consegui falar que gosto dele sem brincar!
Será que o Yukawa-senpai vai gostar disso?
Acho que não.
Hã? O que é esse clima?
Estou fazendo a coisa errada?
Estraguei tudo?
Não, não, não...
Sasahara.
É só brincadeira.
Achou que eu estava falando sério?
Acabei com tudo.
Não posso falar pra ele que gosto dele.
Ele não acreditaria em mim.
Falei tantas vezes que gosto do Senpai
nesses dois anos que estivemos juntos.
Eu nunca poderia falar sério.
O Senpai vai se formar.
Nunca vou dizer a ele que gosto dele.
Vou chorar.
Não, não.
Não quero chorar na frente do Senpai.
Não quero preocupá-lo.
Não quero deixar isso estranho.
Quero que ele sorria como antes.
Não chore, não chore, não chore...
Por favor, não chore.
Estou cansando de ouvir que você gosta de mim.
Você é terrível.
Mas isso acaba esta noite.
Antes de ir, quero ouvi-la mais uma vez.
Se você não falar, eu vou falar.
Senpai...
Eu realmente te amo.
Pare de chorar, idiota.
Próximo episódio: Primavera.
Primavera